《アーク：こんばんは　アークです。
謎の施設を調査しに来た我らを
待っていたものは…》
皆　下がっておれ！
旋風招来！
（うめき声）
（イビン）やるじゃない！
（アリアン）いいわよ　アーク！
残りも　まとめて！
岩石鋭牙！
えっ？
ちょっと待って　アーク！
（うめき声）
え～っと…　アーク君？
こんな場所で➨
地形魔法を発動させたら…。
（ポンタ）キュッ！　キュキュッ…。
あっ…。　あっ　あっ　あっ…。
キュー！
うわ～！
（バルトード）侵入者？
何者なのですか？
（ヤコッフ）どうやら
エルフ族の戦士のようです。
ですが　心配はございません。
むしろ
こちらにとっては　好都合かと。
う～ん…
一体　これは　どういう状況？
キュキューン。
（チヨメ）アリアン殿　大丈夫ですか？
キュッ？
あっ…。
チヨメちゃん？
なるほど。　アーク殿が。
助かったわ　ありがとう。
でも　どうして　ここに？
ボクたち　刃心一族も
リーザの里の話を聞きつけ➨
怪しいと　にらんでいたんです。
それで　ボクが派遣されたのですが➨
潜入したところで
死の穢れを感じ➨
皆さんの声を聞きつけたのです。
チヨメちゃんたち獣人族も➨
死の穢れを
感じることができるのね。
はい。　エルフ族のように
目で見ることはできませんが。
ポンタ。
キュッ？
アークとお姉ちゃんが
どこにいるか　わかる？
クンクン…　クンクン…。
キューン…。
まあ　あの２人なら　心配ないわね。
とにかく　行きましょう。
はい。
地形魔法は
地盤に影響を与えるから➨
洞窟や閉所では使わないって
教わらなかった？
そういえば　以前にも
アリアン殿に注意されたような…。
いや　面目ない。
それにしても　なんで　こんな所に
不死者がいるのよ。
うむ…。
探ってみる必要がありそうだな。
アリアン殿とポンタは　無事だろうか。
アリンちゃんなら　心配いらないわ。
なんたって　私が鍛えたんだから。
よほど信頼しているのだな。
ただ　どれだけ成長したか
楽しみにしてたんだけどね…。
イビン殿は　アリアン殿の動きを
完全に見切っていたようだが…。
アリンちゃんは　真面目だからね。
基本に忠実すぎるの。
あれで
本当に　やっていけるのかしら？
それで　今回は　共に任務を？
いいえ。　変な虫が付いてないか
見に来ただけ。
アリアン殿たちと別れたあと➨
里に戻り　いろいろと
情報を集めてきました。
それで　何か　わかったの？
（チヨメ）ウドランという男は
魔獣を使っていました。
同じように　魔獣を使い➨
エルフや獣人　人族をさらうやからが
他にもいたようです。
そして　さらわれた者たちは
国外ではなく➨
ローデン王国内の　ある場所に
集められているらしいと。
それが　ここ？
はい。
リーザの里を作った　ヤコッフは
国外で　商人をしていたようです。
それは　私も知っているわ。
でも　そもそも
どこの国の商人だったの？
それが　どれだけ調べても
わからないんです。
手がかりが　まるでつかめなくて。
んっ…。
（フェルナ）ファンガス様は　なんと？
（ユリアーナ）エルフ族の救出と解放は
うまく進んでいないようね。
貴族や商人から
解放されたものの➨
またすぐ　別の者にさらわれる
ということも➨
起きているみたいなの。
そうですか…。
関連しているのか　わからないけど
もう１つ　気になることがあるの。
ヒルク教って知ってる？
はい。　最近　我がローデン王国内でも
ひそかに　信者が増えているとか。
（ユリアーナ）
神に祈りをささげ　平和を願う。
ごくありふれた教義の
宗教だそうだけど…。
人間より劣る存在として➨
エルフや獣人の排斥を
推奨しているらしいの。
んっ…。
んっ？
どうした？　イビン殿。
（イビン）これは…。
んっ…。
（採掘の音）
あっ！
あっ…。
うん？
（採掘の音）
ハァハァハァ…。
うっ…　ハァハァ…。
（イビン）すごい。
ここは？
魔晶石の採掘場のようね。
魔晶石？
知らないの？
あなた　今まで
どうやって生きてきたの？
あっ　いや…　その…。
（イビン）これに　火を付けてみて。
んっ？　うむ…。
うわっ！　なんと…。
魔晶石は
燃料として使われてるの。
これだけの量があれば➨
交易で　国の財政は
相当　潤うでしょうね。
うぅ…。　ハァ…　うっ…　うわっ…。
んっ？　そこ　休むな！
おら！　働け！
ハァハァ…　うわっ！　ぐっ！
ひどいことを…。
んっ！
あれは…。
（パメラ）フゥ…。　あっ…。
（バート）フッ…　うっ！
んっ！　フッ…　うっ！
あの２人　こんな所に！
知り合いか？
消えたエルフたちよ。
なんと！
危ない！　崩れるぞ！
（悲鳴）
うぅ…。
あっ…　嫌～！！
バート！　バート！
しっかりして　バート！
邪魔だ　どけ！
（パメラ）キャー！
あ～あ…　だめだな　こりゃ。
嫌！　離して！
ったく　連れてきたばかりだ
ってのに　使えねえ。
バート！　目…　目を覚まして！
おい　実験場に運んどけ。
（パメラ）ねえ！　バッ…　ああ…。
バート！　バート！
嫌！　バート！！
あやつら　許せんな。
早く　なんとかしないと。
実験場とか言っていたようだが…。
それを突き止めましょう。
（２人）あっ！
（イビン）ここが　実験場？
死体置き場のようだが…。
キュキューン！
おっ　ポンタ！
あっ！
アーク！　お姉ちゃん！
んっ？
あっ…　アリンちゃん！
お～　チヨメ殿！　戻っておったか。
はい。　アーク殿も　ご無事で何より。
この子は？
刃心一族のチヨメちゃんよ。
こっちは　姉のイビン。
チヨメです。　以後　お見知り置きを。
こちらこそ　よろしくね！
ていうか　お姉ちゃんでしょ！
はいはい。　で　ここは　何？
（チヨメ）死体安置場でしょうか？
わからん。
やつらは　実験場と言っていたが。
実験場？
うっ…　うぅ…。
んっ！？
うぅ…。　ハァ…　くっ…。
お～　まだ生きておったか！
この人も生きてるわ！
こっちもです！
他にも
まだ息のある人がいるみたいよ。
よし！　スゥ…。
大治癒！
あっ…。
（一同）あっ…。
フゥ…。
あっ…　お～…。
よかった！
（イビン）うそ…。
アーク殿は　なんでもありですから。
ハッハッハッハッハッハッハッハッ！
ありがとう！
助かりました。
助けに来てくれたの？
あなた方は　一体…。
私たちは　メープルの戦士。
一体　何があったの？
どうやら　私たちは
ヤコッフに　だまされていたようです。
キュキュン！
むっ？　どうした？　ポンタ。
むむっ！　まだ生きている者が？
いえ　あれは　不死者よ！
ヤコッフの仕業です！
ヤコッフは　集めた者たちを➨
採掘現場で　死ぬまで働かせて➨
その上　死んだ者を使って➨
不死者を生み出す
実験をしているんです！
はぁ？　人の手で
不死者を作り出したっていうの？
じゃあ　さっき
私たちを襲ってきたのも…。
（ヤコッフ）そのとおり！
ヤコッフ！
ようこそ　エルフの戦士たち。
ヤコッフ　あなたは　リーザの里を利用して
人手を集めていたのね！
これだけの鉱脈を
どうやって見つけたの？
ここは　我が妻　リーザの一族が
代々　王家にも内密に➨
隠し持っていたもの。
なんですって？
（ヤコッフ）彼らは　魔晶石を密売し➨
財を成していたのです。
その秘密を守るために➨
村人たちに　よそ者と関わることを
禁じていたってわけ？
村人の多くも　鉱脈の存在は
知らなかったようですがね。
では　お前は　どうやって
鉱脈に気付いたのだ？
私ではありません。
偉大なる　あのお方です。
あのお方？
あのお方が気付き　手に入れるよう
私に命じられたのです。
よそ者のあなたが
どうやって　この村に？
山奥の村が　外部との接触を
完全に絶つことなどできません。
薬　道具…。
外から手に入れなければ
ならないものは　山ほどある。
それで　リーザさんに近づいたのね。
（ヤコッフ）世間知らずの田舎娘。
手なずけるのは簡単でした。
あなたは
リーザさんを利用して　村を探り➨
鉱脈の在りかを突き止め➨
そして　魔獣の仕業に見せかけて➨
村長と　その一族を暗殺した。
（イビン）
リーザさんを生かしておいたのは➨
結婚して　村長の財産と権力を➨
手に入れるため
といったところかしら？
エルフや獣人たちを保護する場所を
作ろうと言ったら➨
リーザのやつ
大層　喜んでいましたよ。
なんてやつ！　信じられない！
で　手に入れた魔晶石を➨
あのお方とやらに
送っているということか。
あのお方って　誰よ！
不死者まで生み出して
何をするつもり？
その名を口にするのも　恐れ多い。
お前たちごときが知ることすら
到底　許されない存在。
ですが　ここまで忍び込んできた
その力➨
実験材料にふさわしい。
上物の不死者とし
あのお方に献上いたしましょう。
なんだと？
やれ！　そいつらを殺すのだ！
むくろとし
お前たちの仲間にしてやれ！
不死者が　命令を聞いた！
話は　後！
参る！
水遁　水手裏剣！
極！
風よ　我と共に駆けろ！
母なる大地よ！
地に伏せるもの全てに安寧を➨
恵の地へと還さん！
ごめんなさい。
（２人）ひっ…　ひぃ～！
ハァハァ…。
あっ！
ダブル鎧ラリアット！
うわ～！
うっ…。
うっ！
んっ！？　あれは！
あれは…　リーザさん？
何？
そんな所にいたのか　我が妻よ。
どこへ落ちたかと思っていたが…。
実験場の壁の中とは。
お前にふさわしい墓場だな。
フハハハハハハハハハ！　ハハハハハ…。
役人に突き出そうかと
思っていたが➨
それでは　我の気が収まらんな！
私もよ　アーク。
フン！　これで勝ったつもりか。
私には　まだ　力がある。
あのお方が授けてくださった
大いなる力が！
ゴーレム！
あっ！
んっ！
（どよめき）
あっ…。
皆　気を付けるのだ！
フッ…。
あっ　ヤコッフが逃げた！
チヨメちゃん　ポンタ
採掘場のみんなを避難させて！
はい！
キュキュン！
私たちは　ヤコッフを追いましょう。
うん！
うむ！
んっ！
（どよめき）
♬～
（叫び声）
（悲鳴）
皆さん　急いで！
早く逃げてください！
バート！
パメラ！
無事だったのね！
ああ！
（バート／パメラ）んっ！
んっ！
ヤコッフめ。
どこに行ったの？
あっ！
んっ？
（衝撃音）
お～　なんと巨大な！
ゴーレムとは
確か　泥人形のことだったな。
しかし　あれだけ大きいと
泥人形というより➨
最強巨神ダイゴーレム！
といった感じだな。　これは　熱い！
何　また　ブツブツ言ってるの？
行くわよ！
ええ。
おっ　おっ…　おお！
業火よ！　全てを焼き屠れ！
（うめき声）
水の精霊よ　奔流をうならせ
飲み込み　万物を蹂躙せよ！
（うめき声）
聖騎士　戦技！
審判の剣！
（うめき声）
やった～！
（アリアン／イビン）あっ！
んっ！？
効いてない？
まだ戦えるの？
んっ…。
ハハハハハハ！　見たか！
あのお方が　私に授けし力を！
ゴーレム
そやつらを　灰にしてしまえ！
（叫び声）
いけない！　このままじゃ…。
採掘現場の避難　完了しました！
採掘現場？　あっ！
アーク！　ゴーレムを　鉱脈へ誘導して！
鉱脈？　なるほど！　心得た！
お姉ちゃんとチヨメちゃんは
館の火を消して！　お願い！
アリンちゃん！
どうした？　こっちだ　こっち！
水よ！
我が意に応え　敵を洗い流せ！
水遁！　水槍尖！
この辺りでよかろう。
岩石鋭牙！
（うめき声）
あっ！
今だ！　アリアン殿！
ええ！
炎よ！
我らが眼前の敵を焼き尽くせ！
炎蛇招来！
（うめき声）
やったわね　アーク。
うむ！
あっ　これにて　一件落着！
やりましたね。
アーク君と２人なら
やっていけるというわけか。
お姉ちゃん　やけちゃうな。
あっ…。
ハァハァハァ…　ゴーレム　立て！
あのお方に　あだなす者どもを
始末するのだ！
（叫び声）
（アーク／アリアン）あっ！
そうだ。　殺せ！　殺せ！
あっ！
どうした？　何をしている！
早く　やつらを始末しろ！
あっ！　まっ…　まさか　お前は…。
（ヤコッフ）リーザ…。
うっ…　うわ～！
んっ？
あっ？
なんだ？　どういうことだ？
フッ…。
（パルルモ）バルトードが
支援していたローデン王国内の➨
拠点を失ったようです。
（タナトス）大勢に影響はない。
パルルモよ
チャロスにも　計画の実行を伝えよ。
心得ました　タナトス様。
さようなら！
達者でな！
ありがとう！
ありがとうございました！
（チヨメ）皆さん　それぞれの故郷に
送り届けてもらえるんですね。
ええ。　でも
事件の裏に　何者がいたのか➨
結局　わからずじまいだったわね。
まだ　チャンスはあるわよ。
しかし　あれは　一体
なんだったのだろう？
ゴーレムの最後でしょ？
何か　変だったわよね。
まだ言ってるし。　偶然よ。
力尽きて倒れたところに➨
ヤコッフがいただけだって。
であるよな。
そうよね。
キュキュー！
（アーク／アリアン）んっ？
んっ？
あっ…。
私は　次の任務があるから　ここで。
えっ？
そうか。
また会おう　イビン殿。
じゃあね！
お気を付けて！
あっ　お姉ちゃん！
んっ？
で　ほんとのところ　どうだった？
「どう」って　何が？
だから！　アークのこと
お姉ちゃん的に　その…。
アリンちゃんに邪魔されたから
わからないって言ったでしょ？
じゃあね！
あっ　お姉ちゃんってば！
もう！
《アーク君が手加減してたことに
気付かないなんて➨
まだまだね　アリンちゃん。
あのとき
彼が　もし　本気だったら…。
私も　精進しなくちゃ》
まだ　アリンちゃんを
渡すわけにはいかないからね！
何を話してたのだ？
いっ…　いえ　別に　何も…。
私たちも行きましょう。
そうですね。　ずいぶん
遠回りしてしまいましたし。
うむ。　では　改めて…。
キュン！
いざ　呪いを解く泉へ！